Для установки используем `https://github.com/yiisoft/yii2-app-basic`, устанавливаем по стандартной инструкции.

Что используем дополнительно:

* bower-asset/photoswipe - для отображения галереи
* mihaildev/yii2-ckeditor - визуальный редактор
* yiisoft/yii2-imagine - для обработки изображений

Больше ничего ставить не надо. Сейчас там по умолчанию устанавливается в basic bootstrap4 - пусть будет так (у нас в
системе третий используется).

Базу данных используем sqlite.

Все файлы со стилями, js файлы, которые нужны, подключаем через ассеты.

Структура - некая витрина.

* Категория - поля имя (обязательно) и цвет
* Продукт - поля имя(обязательно), описание, цена(обязательно), активно/неактивно.

У продукта может быть несколько изображений (необязательно). Должны иметь возможность задать основное изображение для
превью.

Что требуется:
==============

Сделать, выложить исходники на какой-нибудь репозиторий, скинуть ссылку. Желательно выложить проект в сеть, что бы его
можно было сразу посмотреть в работе. Если нет возможности выложить - могу дать доступ от своего сервера, разверну там
чистую убунту, нужно будет тогда всё настроить там, включая зависимости и прочее. Так что если есть возможность, то
лучше у себя.

Должна быть некая консольная команда (по типу php yii hello/index), которую мы запускаем после клонирования репозитория
и запуска компосера. Которая будет проставлять необходимые права и создавать файл базы данных. При случайном или
специальном повторном вызове этой команды база данных не должна изменяться.

Добавить файл со справкой, где нужно написать, что нужно сделать для разворачивания системы (git clone..., composer
update, и т.д.).

Модуль админки.
---------------
Доступен он только зарегистрированным пользователям (используем стандартный функционал шаблона basic для авторизации,
там менять даже ничего не надо). В админке мы должны иметь возможность создать, изменить удалить категории и продукты.
Генерим через стандартный CRUD функционал. Стараемся, что бы все надписи, сообщения об ошибках отображались на русском
языке.

Форма продукта - поле описание должно быть в виде визуального редактора (mihaildev/yii2-ckeditor). Можем выбрать
несколько категорий, или вообще не выбирать ни одной.

На странице просмотра продукта админки добавляем аплоадер изображений на js. Пишем сами, сторонний не используем. На
фронте - xhr, перед отправкой файла на сервер проверяем размер, если больше мегабайта, то выводим ошибку и не
отправляем. Если всё ок, то отправляем на сервер. Во время отправки отображаем прогресбар процесса и кнопку отменить,
приклике по которой отменяется закачка. В бекенде получаем файл через - UploadedFile::getInstanceByName(). С помощью
(yiisoft/yii2-imagine) режем саму картинку, что бы не превышала 600(ширина), 800(высота). И для изображения создаём
превью 200 на 200. Режем как удобно, тут не важна центровка, и прочее. Просто показать факт того, что есть основное
изображение, и превью. Должны быть возможность удалить изображение, назначить основным. Сортировка изображений не нужна.

Публичная часть.
---------------
Главная страница представляет из себя витрину продуктов. Должны иметь возможность отсортировать по возрастанию/убыванию
цены, отобразить продукты только одной категории. В списке продуктов на карточке товара должно отображаться - имя
продукта, категории продукта, стоимость, основная картинка продукта. Категории продукта должны быть в виде некой плашки
на которая поделена на одинаковые колонки, в зависимости от количества категорий. Каждая категория своим цветом.  
В бекенде эта плашка должна вызываться в виде виджета, т.к. используется в различных местах. Должна кешироваться на
некий промежуток времени.

При клике на карточку товара попадаем на страницу товара. На карточке товара отображаем имя, категории в виде плашки,
основное изображение, цена, описание товара. Список изображений, которые можно посмотреть в виде галереи (
bower-asset/photoswipe).


Ссылка на видео по этому заданию, что я сделал сам - https://youtu.be/oI2CxMGFnPQ.
Нужно сделать максимально похожим. Использовал стандартные элементы и немного добавил стилей.
